### 2015-07-19 Dissertation/introduction.tex

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырёх глав, заключения и~двух приложений. Полный объем диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.

>>>>

%% регистрируем счётчики в системе totcounter
\regtotcounter{totalcount@figure}
\regtotcounter{totalcount@table}       % Если поставить в преамбуле то ошибка в числе таблиц
\regtotcounter{TotPages}               % Если поставить в преамбуле то ошибка в числе страниц

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырёх глав, заключения и~двух приложений.
%% на случай ошибок оставляю исходный кусок на месте, закомментированным
%Полный объём диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.
%
Полный объём диссертации составляет \formbytotal{TotPages}{страниц}{у}{ы}{} 
с~\formbytotal{totalcount@figure}{рисунк}{ом}{ами}{ами}
и~\formbytotal{totalcount@table}{таблиц}{ей}{ами}{ами}. Список литературы содержит  
\formbytotal{citenum}{наименован}{ие}{ия}{ий}.

### 2015-07-19 Dissertation/part1.tex
Dissertation: citing fixes

\section{Ссылки} \label{sect1_2}
Сошлёмся на библиографию. Одна ссылка: \cite{Sychev}. Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}. Много ссылок: \cite{Lermontov,Management,Borozda,Marketing,Constitution,FamilyCode,Gost.7.0.53,Razumovski,Lagkueva,Pokrovski,Sirotko,Lukina,Methodology,Encyclopedia,Nasirova,Berestova,Kriger}. И ещё немного ссылок: \cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}.

@@

@@

В последствии на формулы (\ref{eq:equation1}) и (\ref{eq:equation2}) можно ссылаться.

>>>>

\section{Ссылки} \label{sect1_2}
Сошлёмся на библиографию. Одна ссылка: \cite{Sokolov}. Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}. Много ссылок: \cite{Lermontov,Management,Borozda,Marketing,Constitution,FamilyCode,Gost.7.0.53,Razumovski,Lagkueva,Pokrovski,Sirotko,Lukina,Methodology,Encyclopedia,Nasirova,Berestova,Kriger}. И ещё немного ссылок: \cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}.

@@

Выровнять систему ещё и по переменной $ x $ можно, используя окружение \verb|alignedat| из пакета \verb|amsmath|. Вот так: 
\[
    |x| = \left\{
    \begin{alignedat}{2}
        &&x, \quad &\text{eсли } x\geqslant 0 \\
        &-&x, \quad & \text{eсли } x<0
    \end{alignedat}
    \right.
\]
Здесь первый амперсанд  означает выравнивание по~левому краю, второй "--- по~$ x $, а~третий "--- по~слову <<если>>. Команда \verb|\quad| делает большой горизонтальный пробел.

Ещё вариант:
\[
    |x|=
    \begin{cases}
    \phantom{-}x, \text{если } x \geqslant 0 \\
    -x, \text{если } x<0
    \end{cases}
\]

@@

Впоследствии на формулы (\ref{eq:equation1}) и (\ref{eq:equation2}) можно ссылаться.

Сделать так, чтобы номер формулы стоял напротив средней строки, можно, используя окружение \verb|multlined| (пакет \verb|mathtools|) вместо \verb|multline| внутри окружения \verb|equation|. Вот так:
\begin{equation} % \tag{S} % tag - вписывает свой текст 
    \begin{multlined}
        1+ 2+3+4+5+6+7+\dots + \\ 
        + 50+51+52+53+54+55+56+57 + \dots + \\ 
        + 96+97+98+99+100=5050 
    \end{multlined}
\end{equation}
